我唔記得個暗號係咩啊？
係危險吖，定係冇危險啊？
總之，過嚟啦
好啦，個任務係揾我父母以前住嘅地下城
喺邊度揾呢？
點先揾到呢？
我哋而家喺邊呢？
呢啲都係我想知嘅問題
係𠸏，連嗰班有預知能力嘅山羊都唔知
我哋又點會揾到嗰個神秘嘅地下城喎？
喂…我知邊個幫到手
佢係隻好危險嘅變種，手短短
脾氣極度暴躁嘅
不過，佢知道城內所有嘅秘密
卡布奇諾
點先揾到佢啊？
佢開咗間餐廳叫「早午餐沙灘」
係全城最好味嘅早午餐
咩早午餐啊？
即係早餐加午餐，將兩餐變做一餐啊
你問我我就覺得有啲揾笨喇
不過有樣嘢
你一定要遵守卡布奇諾嘅三條規則
第一，每人都要各自埋單
第二，唔收現金，但係你需要爆料
你想攞料，你就要有料爆先至得啊
如果唔係嘅話…
行啦
你又話有三條規則𠸏？
第三條好似係你要洗手之類嘅嘢喇
我唔記得喇，唔會有事嘅，行啦
咁多位，我知佢係我嘅好朋友，不過…
跟住大富嘅計劃做，我就覺得…
有啲奇怪噉囖
喂，我為咗呢度嘅人付出一切
真係有㗎，做好多次𠻹啊
你哋冇人有其他辦法就跟我行啦
呢個辦法真係超級騎呢
你啱啱學識將你隻毛手變返正常
你肯定你已經準備好？
未㗎，但係我仲有咩選擇喎？
仲有，我真係超級…肚餓啊
我感覺到啲好怪嘅氣場啊，戴夫
你肯定呢笪地方安全？
百分之80咁肯定啊，有時百分之70
而家呢刻就百分之60度喇
遲啲可能會升返啲
而家就大約百分之45度，奇布
奇布
聽我喺邊…
係咪…
有人同我唱歌啊？
你哋都齊，要你哋快啲，放一放奇寶
奇寶
大家停一停
比力安，你太慢喇
同埋你頭先冇換到戲服，講真啊
練咗三日喇，好似完全冇練過噉嘅
咪住，嗰個…
係咪我啊？
如果係你嘅話
噉嗰一隻係咪應該係我嚟呢？
仲有，班祖文
你嘅角色係…
好驚青啊，我知你戴住個面具
但係畀多少少感情好唔好？
仲有嗰啲豬仔木偶呢？
我知道我哋係好唔夠人手
但係呢個算係我哋咁耐以嚟最勁嘅演出
起碼對我嚟講
係最勁
好啦
我哋而家就由
奇寶同人類攻擊啲手無寸鐵嘅狼開始啊
根本就冇啲噉嘅事
我唔係眼花𠻺嗎？
真係佢…
係奇譜真人啊
係着住戲服嘅水賊？
你係邊個？
你睇，啲拳掌係要噉樣轉先似樣嘅
我叫做阿破
而佢哋係我卑微嘅任由私人劇團
就係水賊劇團
唔好意思啊，你係咪話水賊啊？
錯，係水冊劇團加埋劇團兩個字
點解你哋打扮成我哋噉？
仲有啊，佢係扮緊邊位啊吓？
佢就係班祖文，喺牛頓郎嘅民謠中
飾演奇寶身邊嗰位膽小嘅朋友
咩話？
聽住，首先，我個名叫班心
而第二就係…
全部都係大話
係班牛頓郎襲擊我哋先㗎
你要改返
個故事係錯㗎特別係班祖文嗰部分
但係啲變種好鍾意睇啲人類做壞蛋啊
我哋只係講啲觀眾鍾意聽嘅內容噉啫
所以我哋先會畀邀請嚟
早午餐沙灘表演，冇錯係喇
早午餐劇場真係太好喇
我哋都係要去嗰度啊，我哋可以一齊行
然後等我講個事實你哋知
等陣，你講真嘎？
你係咪傻咗啊？
你應該知道卡布奇諾嘅規則㗎嗬？
淨係知頭嗰兩條
第三條係…
「不準人類進入，否則會受到…
最可怕嘅懲罰」啊
係啊…
嗰條就係第三條規則喇
卡布奇諾好憎人類㗎
畀佢見到有人類喺佢間餐廳
佢會攞佢哋去餵寵物
所以我哋唔應該去啊，大夫
講真㗎，信唔信我除得你哋呢？
但係唔去揾卡布奇諾
就揾唔到個地下城
噢，慘喇，冇運行喇
距離開場得返五分鐘咋，再見喇
奇寶質人，班祖文、狼女、松松同豬豬
大家攞齊嘢，快手啲幫手，嚟啦
快手啲，估唔到臨尾有人退出啊
好重啊，之所以我哋需要攻護啊
我諗到個辦法喇
嗰一碟係咪解構緊嘅火腿蛋鬆餅啊？
同埋小松妹份量嘅格仔餅？
仲唔差，簡直係天堂
都話㗎啦
嗰班變種食嘅嘢多到夠食成個禮拜
呢笪地方真係太離譜喇
食嘢對佢哋嚟講好開心
頭先又話呢笪地方好危險𠸏
不知幾開心啊，你睇，灣谷飲館
的確係，好危險嘅
如果畀人發現你哋係人類
你哋就渣都冇得剩
我願意噉做係因為我哋真係仲差幾個演員
所以
你哋要照住台詞讀，記住唔好畀人捉
唔係我哋就好麻煩啊，知道，集中
大副，邊個係卡普奇洛啊？
佢喺嗰度
掘住我哋嗰個啊
拍緊手指行緊埋嚟嗰個啊
而家捉住我嗰個
喂，放開我
發生咩事啊？
大富
多謝，松仔
你夠膽上嚟呢度果然係好大膽
有冇十年咁耐啊？
自從你上次狂吞咗三隻水煮蛋
半個芝麻伯吉卷同埋成籃肉汁芝士薯條
嘩，你抄低晒落你隻手度呀？
我嘅記憶能力好犀利嘅，大富
之所以我好清楚記得你
破壞咗我嘅第一條規則
就係你冇埋單
係喎
我好似冇埋單就閃咗喇，噢
你唔使擔心
我已經幫你落咗一張新嘅單喇
就係留喺呢度洗碗洗十年，吓？
咩話？
都畀我食埋最後一餐先啦
我好似聞到鹹酥米餅
點算啊？
要救大夫啊
佢唔會有事嘅，大夫好硬淨㗎
但係我哋唔係，所以要小心啲
嗰個賊仔係咪你哋嘅人嚟㗎？
唔係…
不過我想話你知
我作為整個水賊劇團嘅代表
我哋好榮幸能夠喺呢度
為你獻上我哋嘅獨幕劇首演
仲有，我作為呢個水賊劇團
當中嘅另一隻水賊演員
我想請問你知唔知13年前
嗰個被毀滅嘅人類地下城
到底喺邊度啊？
你實係睇唔清楚呢度嘅規則喇
上攞料係要付出代價㗎
你表演好嘅話
我睇下你值得啲乜嘢囖
十年對我嚟講小事啦
我試過喺隻特巨雞嘅胃裏面足足25年啊
係因為我怕痛費事出嚟㗎咋
有影嘅怪物
謝麥克
你喺度做咩啊？
咪同你一樣
因為偷嘢食
所以被捉喇，知嘛？
我原本而家係可以喺王宮度
同商巴王嘆杯茶食件餅
但係我就走去救咗你同你班朋友
睇我嘅下場，乜都冇晒，一個朋友都冇
不過我話你知啊
我真係一啲所謂都冇啊
因為佢哋畀我食呢啲廚餘啊
老友，唔好再食嗰啲廚餘喇
奇寶需要幫手捉到卡布奇洛
我哋要逃走出去，噉你係咩話？
你帶咗奇寶嚟呢度？
巴，謝麥克，你真係咁關心佢？
睇嚟佢改變咗你好多喎
咩話？
唔係
我只係…
唔想見到自己所做過嘅嘢
白白噉犧牲啫
如果佢已經畀生吞咗
噉我所做嘅一切咪猜晒囖
即係你想講嘅係…
我…我想講啲咩？
你係個蠢材啊，仲有
我哋要逃走出去
佢哋咪喺度等我哋啊
我哋都仲未開始表演
佢哋真係噉憎人類呀？
係囖，佢哋連機會都唔肯畀我哋
你個係大約一日之前
先開始畀機會啲變種咯
我開始咗幾日喇
親愛嘅先生女士，仲有狐猴
以下落嚟嘅呢個故事
係關於一班好悲慘，好無助嘅英雄
同一班恐怖嘅無神論嘅人類
咪住
牛頓郎所唱嘅歌
又好有知識
生活喺山上自由自在，那知識分享你聽
有人問踏入這地帶，想與我變友好
帶嚟嘅動物係一隻豬，亦會送…
會送氣兒
人類做寄生蟲
又撕又扯又咬
送到深坑不去鬚
嘩，呢首歌真係超級殘酷啊
好喇，個計劃係
你坐上去過去隔籬廚房
揾一個有抽鎖匙，掛咗喺皮帶度嘅廚師
你要鬼鼠啲，唔好畀佢哋捉到你
係喇…我知喇，容易啦，記住鬼鼠啲啊
喂，各位
知唔知我可以喺邊度？
你唔好噉樣望住我啊
唔得，真係曳曳啊，唔畀再坐喇
你唔好教我點做啊，你唔係我阿爸
你哋冇一個係我阿爸啊，激氣
唔係𠻺嗎？
我媽咪一定唔會同你哋呢班嘢拍拖㗎
你哋完全唔係佢杯茶啊
噔噔…
鬼樹啲
係其中一個做法
馬鈴薯奇堡粉飾化
個腦袋空空臭氣分天，將大食叫作味精
仲唔做馬鈴薯奇堡？
頂冇錯嘅，受虐到死，兇狠戰隊
引爆惡夢，佢着手狼皮喺個身
積食、積豬、背棄變種
畀酵素抵抗仲要搶
人類做寄國
又冇毛毛又臭不堪
人類做寄生
令你我都好噉生
人類做寄生，亂抌燒補品，佢病最衰
人類做寄生
你面變熟變腫
小心啲，人類，聽我講，藝事冇有好
佢哋趕有鼠有嚇走啲雀
下個冬天…
你…
好精彩，好好睇，非常之精彩
點晒？
救我…
奇寶同佢班污糟嘅朋友佔領緊我間餐廳啊
真實嘅人類應該會比較衞生啲
我覺得啱唔啱啊？
呢個肯定係我睇過之中最好睇嘅表演啊
仲有你，你直頭令我感覺到咩叫做震撼
我昇華到去另一個境界啊，嘩
多謝你
真係佢嚟㗎
呢個係…
另一個面具
係呢
個地下城喺邊啊？
你竟然夠膽嚟侮辱我呢間咁靚嘅餐廳
帶佢哋去見夏威威
邊個夏威威啊？
噢，佢就係夏威威，好嘛，夏威威？
慘喇，睇怕我連嘢都未落肚
就要畀生吞落肚喇
唔好咁快住
等下喂喂試下我隻爪嘅厲害先啦
唔記得講落香草𠻹
謝麥克
真係唔敢相信啊
好似我頭先所講，我嚟係要確認一下
我放棄咁多優質嘅嘢係冇白費到嘅
我唔知呢
我覺得你去救人好過你去犯罪多多聲啊
喺旁觀者嘅角度
收聲然後跟我行啦
睇怕要用另一個方法揾地下城啊
但係唔可以畀商巴王發現我哋先
係你嘅機會啊，祖拉特
你要好好把握佢
各位食物請注意，我…
我係話食客們，激氣啊
我哋係專登嚟呢度揾…
卡布奇諾㗎
我就係卡布奇諾
我想請問你又係乜東東？
我係嚟傳話嘅，而我嚟呢度係有個…
口信畀你
恭喜晒你啊
你將會負責準備商巴王嚟緊嘅加冕典禮
之前同之後以及將來嘅
所有膳食至於其餘嘅
就當呢個係你哋嘅未來國王
向你哋發出嘅正式邀請
一個禮拜後再見啦
如果唔係…
聽住啊，你個白麪小丑
商巴王未學識打呔
我就已經開呢間餐廳㗎喇
好
我好欣賞佢對嗰啲討厭嘅人類所做嘅嘢
但係呢度唔係佢嘅地盤
而我哋喺邊度都唔會去㗎
我講得啱唔啱啊？
佢哋捉嘅唔係你，快啲走啦
唔得啊，奇寶，佢哋送我哋畀夏葳葳
佢哋根本唔在乎我哋條命
佢哋淨係在乎我哋冇命啊
我唔在乎佢哋在唔在乎，因為我在乎啊
咪住
冇錯，講得啱，噉我哋應該點做啊？
對抗呀？
如果你失控變咗隻特巨噉點啊？
你未準備好，你哋知道你嘅真正身份
佢哋就會調返轉頭嚟捉你
我知道
點解你哋個個都嫌命長嘅唧？
而我哋就要勇敢
噉生存落去將你嘅故事講出嚟
喂，白面小丑
咩話？
係你？
想捉佢，首先過咗我呢關先講
落香…
放馬過嚟吖，地下城少女
你嗰隻騎呢手係嚇我唔到嘅
有我哋喺度啊，奇寶
嚟啦，我哋快快趣趣搞掂佢
犀利啊
隻熊熊真係慘啊
保持冷靜，然後跟住我哋行
仲有冇人叫外賣啊？
唔係𠻺嗎？
嚟吖，去安全嘅地方先啦
噉好啦
今次弊喇，奇寶
弊喇
城堡，唔好啊
好弊喇
奇寶，點解你頭先會噉樣𠸏？
收起佢
我…
我都唔知啊，嗰個唔係我啊
你哋冇事吖嘛？
大夫幾驚你哋冇命啊，佢仲喊緊啊
梗係唔係
我只係有啲嘢入咗眼吒嘛
你哋冇事太好喇
多謝啊，大夫
奇寶萬歲，我哋嘅大英雄
你偉大嘅故事一定要搬上舞台，仲有
你啊，你呢招蟾蜍身你簡直係出神入化
太厲害喇
唔知你有冇興趣做我哋嘅武術指導呢？
噢，好啊，好吖
我可以過兩招畀你哋𠸏
不過我收得唔平㗎喎
謝文克，我仲以為你會…
想同我哋一齊
梗係唔想啦，真係明智
你知唔知我曾經喺名景市
單手擊斬四隻最危險嘅野獸？
所以你哋請我真係好明智啊
你就係嗰隻夠膽騎住特具兔嘅青蛙？
我咁出名㗎咩？
係噉我要收你雙倍喇，人類
我唔明白我之前噉對你哋
但係你哋仲肯幫我
我自尊心好強
但係幾強都好，我都要承認我係做錯咗
你哋啊，好想知道個地下城喺邊
係唔係？
唔使擔心
我係唔會話畀任何人知你哋去緊邊度
多謝你啊
不過商巴王唔會咁易罷休
佢哋實會返嚟，早午餐沙灘係我嘅家
佢咪嚟囖
好喇，喺你哋走之前
一於喺度食返餐好㗎啦，真係𠸏？
但係我哋係人類喎，我知道
不過冇人係完美𠺢嘛
早午餐唔係浪得虛名
捉起佢
你哋好嘛？
你哋有冇試過以為自己控制到
點知唔得？
因為你畀隻兇猛嘅美洲豹控制住
而佢嘅天性就係狩獵
我哋要去揾個護身符先，不如就而家啦
Down with
the humans
They ripped and
tore and dashed and bit
Down with
the humans
Send 'em back
unto their pits
There's Lena Kievo
hair of pink
Her braids so empty
oh she stinked
The rascally
coward Benjamin
No muscles there
he was so thin
Down with
the humans
They're gross
they're mean
of ill repute
Down with
the humans
The surface
is for mules